# Partner Interaction

Проект для работы с информацией о партнерах организации

## Начало работы

Эти инструкции предоставят вам копию проекта и помогут запустить на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования.

### Необходимые условия

Что нужно для установки программного обеспечения и как его установить

Программные требования:

- Наличие Visual Studio Community 2022
- Наличие установленных в Visual Studio расширений Avalonia for Visual Studio 2022 и Avalonia Toolkit
- Наличие Git Bash
- Наличие интернет соединения

Аппаратные характеристики:

- Процессор ARM64 или x64. 
Рекомендуется четырехъядерный процессор или с большим количеством ядер.
Процессоры ARM 32 не поддерживаются.
- Не менее 4 ГБ ОЗУ. 
На используемые ресурсы влияет множество факторов. 
Для стандартных профессиональных решений рекомендуется 16 ГБ ОЗУ.
- Место на жестком диске: от 850 ГБ до 210 ГБ свободного места в зависимости от установленных компонентов.
Обычно для установки требуется от 20 до 50 ГБ свободного места.
- Видеоадаптер с минимальным разрешением WXGA (1366 на 768 пикселей).
Для оптимальной работы Visual Studio рекомендуется разрешение 1920 на 1080 пикселей или выше.

### Установка

Пошаговая серия примеров, которые говорят, что вы должны запустить:

- **Запуск среды** - Открыть Visual Studio Community 2022

- **Клонирование проекта** - Выбрать клонирование с удаленного репозитория при создании проекта.
Ссылка для клонирования - https://github.com/anschek/DemoExam
- **Запуск проекта** - Запустить проект из Visual Studio Community 2022

- Вид программы после запуска:
![image](https://github.com/user-attachments/assets/54001868-2bd1-4e79-93ff-b11241ae0d7e)

- Форма редактирования/добавления партнера:
![image](https://github.com/user-attachments/assets/e9e02843-cdee-470c-a085-fad8d6458c7f)

- История реализации партнером продукции:
![image](https://github.com/user-attachments/assets/27527765-776c-4a8f-b115-95ff4b2a8b59)


## Авторы

* **A.N. Schekaleva** - *Initial work* - [anschek](https://github.com/anschek)
